--------------------------------------------------------------
**DocZapolnyator**
=====================================
Добро пожаловать на страницу нашего проекта, он ещё находится в разработке, поэтому не всё может быть удобно и комфортно

--------------------------------------------------------------
**Используемые технологии**
=====================================
*	`MySQL - 8.0`: Система управления базами данных.
*	`HTML`: стандартизированный язык гипертекстовой разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере.
*	`CSS`: язык стилей для документов HTML.
*	`PHP`: серверный язык сценариев для веб-разработки.
*   `Python`: высокоуровневый язык программирования общего назначения.
*	`Bootstrap`: свободный набор инструментов для создания сайтов и веб-приложений. Включает в себя HTML- и CSS-шаблоны оформления для типографики, веб-форм, кнопок, меток, блоков навигации и прочих компонентов веб-интерфейса, включая JavaScript-расширения.
--------------------------------------------------------------
**Команда**
=====================================
*	Маслаков Юрий
*   Тешкикна Анастасия

--------------------------------------------------------------
**Как запустить проект?**
=====================================

Чтобы начать использовать наш проект в собственных целях вам необходимо сделать несколько простых шагов:
1. Установите репозиторий удобным для себя способом.
2. Установите и запустите [OpenServer](https://ospanel.io/ "Привет!").
3. В настройках поставьте модули PHP_7.4 и MySQL-8.0-Win10.
4. Используя MyPhpAdminer содайте базу данных Word и импортируйте в неё файл word(fin).sql.
5. Извлечь файлы репозитория в localhost.
6. Запустите проект, используя панель OpenServer.
   
--------------------------------------------------------------
**Как работать с нашим продуктом**
=====================================

* Администратор заходит на страницу admin.php и вносит данные об институте, направлениях и группах, а так же назначает руководителя ОПОП
* Руководитель ОПОП заходит на страницу OPOP.php и создаёт практику, заполняя всю информацию о ней и выбирая группу, которую он хочет отправить на практику, назначает руководителя практики от предприятия и руководителя практики от ЮГУ. Дальше его задача состоит в наполнении группы студентами на странице process_form.php
* Руководитель практики заполняет отчёты о студентах на странице practice.php 
* Студент может запросить составление данных для заполнения его документа на странице popka.php
* CSV.php - загружает задачи студента из файла issues.csv находящегося в localhost, его нужно скачать на redmine, для дальнейшего заполнения дневника практики
* Main.py - заполняет файл шаблон.docx данными студента который последним запросил заполнение документа
* nina.py - заполняет файл 1121.docx данными группы из которой последний студент запросивший заполнение документа